<<<<<<< HEAD
Edição do arquivo
Mares são massas de água menor em extensão se comparados aos oceanos. 
São delimitados pelos continentes, portanto, 
constituem um corpo de água obstruído por uma porção de terra. 
Os mares são, na verdade, 
uma parte do oceano, ocupando uma área reduzida, 
não tão profunda e cercada por terra.
=======


14. Os biólogos marinhos descobriram até agora 17.000 espécies prosperando nas profundezas do oceano, vivendo inteiramente sem luz solar, recebendo energia de fontes termais subaquáticas.

15. Aproximadamente 15% da proteína de alta qualidade que os humanos comem vem do mar. Contudo, esse número é muito maior em muitas partes da Ásia, onde peixes e outros frutos do mar constituem a maior parte da dieta das pessoas.
>>>>>>> 15162900f7b34ea938c29e9828b53fd8bc548ef0
